21 Nisan 2018, Cumartesi.
Seçimden 1 yıl sonra.
Claire'in hayatında eğitim, bir numaralı önceliktir.
İşi olan bankacılığın yanı sıra,
her hafta birkaç saatini de iki çocuğu ile ilgilenerek geçiriyor.
Hem ödevlerine yardım ediyor, hem ders dışı faaliyetlerine.
Yani ne zamanı, ne den fazladan parası var.
"Bedava eğitim ve aktiviteler:
Çocukların ailelerinin gelirleri ne olursa olsun, aynı şartlarda...
eğitim görmeleri şarttır."
Jérémy'e göre, okullara yerleştirilen insan kaynakları,
Otistik olan oğlu Adrien'ın,
ona ihtiyacı olduğunda yardım eden eğitimli ve kaliteli...
bir 'okul-yaşamı asistanı' olmasını sağladı.
3 yaşında bir çocuk ve bir bebek annesi olan Leila ise,
okullardaki verilen yüzde yüz organik ve bedava kantinlerin ve
Devlet'in küçük çocuklara yönelik özel hizmetlerin
çocukları için en iyisi olduklarının farkında.
Milli Eğitim, çocuklarımızın sosyalleştiği bir numaralı mekandır.
İyi beslenmeli, bilgi edinmeli, spor yapmalı, müziğe ve sanata kapılarını açmalılar.
Jean-Luc Mélenchon tüm bunların 3 ile 18 yıl arasında bedava ve zorunlu olmasını istiyor.
Eğer seçilirsem, bunlar değiştireceklerimin...
sadece birkaçı.
Benim programım - Ortak Gelecek -
topluma karşı küresel bir bakıştır.
Yalnız bu değil, planladığımız tam 357 değişiklik ile,
her birinizin hayatı hiç olmadığı kadar güzel olacak.
23 Nisan'da, Halkın Gücü ile,
her şey mümkün.
Güzel günler gelecek, ve hep beraber mutluluğu tadacağız.
HALKIN GÜCÜ